Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.OpenAlex_Guidelines_Search.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.OpenAlex\_Guidelines\_Search module
zh_cn: tooluniverse.tools.OpenAlex\_Guidelines\_Search 模块

source: OpenAlex_Guidelines_Search
zh_cn: OpenAlex_指南_搜索

source: Search for clinical practice guidelines using OpenAlex scholarly database. Provides access to a c...
zh_cn: 使用 OpenAlex 学术数据库搜索临床实践指南。提供访问 c...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Medical condition or clinical topic to search for guidelines (e.g., 'diabetes...
zh_cn: 医疗状况或临床主题以搜索指南（例如，“糖尿病”...

source: Maximum number of guidelines to return (default: 10)
zh_cn: 返回的指南最大数量（默认值：10）

source: Filter for guidelines published from this year onwards (optional)
zh_cn: 筛选从今年起发布的指南（可选）

source: Filter for guidelines published up to this year (optional)
zh_cn: 筛选截至今年发布的指南（可选）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
